[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
[Kalabalık bağrışma sesleri]
Sen bu ölümü çoktan hak ettin Kurdoğlu.
Artık sana kimse inanmaz.
Gebereceksin!
[Kalabalık bağrışma sesleri]
Hakkında karar çıktı Kurdoğlu.
Oh! Şükürler olsun.
Artık obamıza huzur geldi.
Bu belayı da savdık.
Artık bundan sonra sıra
sizin düğünlerinizde.
Babam da uygun görürse
biz düğün yapılmasın deriz ana.
Tapınakçılarla savaş kaçınılmaz artık.
Bunu da hepimiz biliriz.
Düğün Allah kısmet ederse
savaş bitince,
erlerimiz,
kardeşim Yiğit
sağ salim obaya döndüğünde olsun isteriz.
[Müzik]
Halime Sultan'ın dediği gibi
Süleyman Şah'ım da,
Ertuğrul Bey'im de, Gündoğdu Bey'im de
o kaleyi başlarına yıkmadan
durmayacaklardır ana.
Erlerimize bir şey olursa
hiç olmazsa onların
dul eşleri olarak yaşama
şerefine erişelim isteriz ana.
Babam da uygun görürse
savaş başlamadan,
sessiz sakin nikâhımız kıyılsın isteriz.
Ah benim güzel kızlarım.
En az erleriniz kadar yiğit kızlarsınız.
Allah sizden razı olsun.
Belayı başımıza o kurdun oğlu sarmıştı.
Onun yardımcılarının
tek tek öldüğünü gördük.
Şimdi sıra onda.
O da belasını bulsun.
Bu isteğinizi
Süleyman Şah'ımıza söyleyeceğim.
-Tamam mı?
-Sağ olasın ana.
Yardımcılarının
hepsi ölmemiştir belki ana.
Kim bilir,
belki hâlâ birileri vardır
fitnesine, fücuruna ortak olan.
Toyda dili çözülür soysuzun.
Allah korusun.
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Kalabalık konuşma sesleri]
-Hain! Asın onu, asın onu!
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Ah!
[Müzik]
[Müzik devam ediyor]
Kurdoğlu.
Söyleyecek bir sözün var mıdır?
Ömrüm bu oba için cenk etmekle geçti.
Sahip olduğum her şeyimi,
evlatlarımı,
avradımı
obam için cenk ederken yitirdim.
Her ne ettiysem
obamın daha büyük
olması, daha güçlü olması
yurt tutup beylik kurması için yaptım.
Bunların bilinmesini isterim beyim.
Kahramanlığını
ihanetinle kirlettin Kurdoğlu.
İhanetin nedeni, niçini olmaz.
Bedeli de ölümdür.
Sen Tapınakçılardan günah
çıkarmayı da öğrenmişsin Kurdoğlu.
Burası günah çıkarma meclisi değildir.
Şerefimi
çiğnetmeyecek bir ceza isterim beyim.
Senin şerefin mi var ki
çiğnetilmesin dersin bre deyyus!
Beyler.
Merhamet dilerim.
Merhamet edin. Beyim.
Merhamet ettiğin kadar
merhamet göreceksin Kurdoğlu.
Kara Toygar'la
Titus'la bir olup öldürdüğün
Alpler kadar merhamet göreceksin.
Kurdoğlu,
obaya,
beyine,
dinine,
törene ve milletine ihanetten
idamına hüküm verildi.
[Gök gürültüsü efekti]
[Müzik - Gerilim]
Götürün bu haini!
Beyim, beyim.
Son kez merhamet dilerim beyim.
[Kurdoğlu] Eski günlerin hatırına beyim.
Beni kör kuyulara tık, lakin
canıma kıyma.
Kıyma beyim!
Kıyma!
Beyim!
Kıyma! Kıyma beyim!
Kıyma!
[Kurdoğlu] Kıyma!
[Kurdoğlu] Beyim!
[Kurdoğlu] Kıyma beyim!
Kıyma!
[Müzik - Gerilim]
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Kös sesi]
[Yuhalama sesleri]
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Kös sesi devam ediyor]
[Müzik - Gerilim]
[Gök gürültüsü efekti]
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Sessizlik]
Seninle kan kardeşi olduğumuzda
birbirimiz için ölmeye yemin etmiştik.
Birbirimize kılıç çekmeyecektik.
Ben ahdime sadık kalacağım.
Zira benim ahdim temizdir.
Seni öldürmeyeceğim.
[Gök gürültüsü efekti]
[Müzik - Hüzünlü]
[Müzik - Gerilim]
[Müzik devam ediyor]
[Kılıç çekme sesi]
Eşhedü en la ilahe illallah
ve eşhedü enne
Muhammeden abdühü ve resulühü.
Bismillahirrahmanirrahim.
[Müzik - Gerilim]
Ya Allah!
Allahu ekber!
[Erkek] İlahi adalet tecelli etti!
[Gök gürültüsü efekti]
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Müzik]
[Müzik - Gerilim]
[İnilti sesi]
Artık
hiçbir kuvvet
Haçlı ordularının
bu son ve büyük seferine mani olamayacak.
Kardinal Thomas
Papa Hazretlerine
ve İmparator
Friedrich'e yazdığı raporu bitirdi.
Rapor beklediğimizden çok daha iyi.
Tarikatımızın
çalışmalarından övgüyle söz ediyor.
Kadehimi
siz tarikatın değerli
şövalyeleri için kaldırıyorum.
Tekrar hoş geldiniz.
[Müzik - Gerilim]
Ya Kayılar?
Ertuğrul adındaki
o Türk'ün yediği haltları,
sizin ona karşı yetersiz kaldığınızı
duymadığımızı mı
sanıyorsunuz Üstat Petruccio?
Halep'teki istihbarat
şebekemizi nasıl çökerttiğini,
onlarca casusumuzu,
kahraman şövalyemizi
bir böcek gibi nasıl ezdiğini--
Üstat Ricardo.
Size ve masada bulunan üstatlara sorarım.
Havarilerini
İsa'nın çarmıha gerilmesi durdurabildi mi?
Siz de çok iyi bilirsiniz ki
büyük hedeflere doğru adım adım ilerlerken
her zaman beklenmedik pürüzler çıkabilir.
Sana nasıl inanacağız Üstat Petruccio?
Onca zaman
tarikatımızın üst üste
aldığı darbelerden sonra
sözlerine nasıl itimat edeceğiz?
[Müzik - Gerilim]
Esselamü aleyküm ve rahmetullah.
Allah'ım bana dayanma gücü ver.
Canımı al ama Turgut ağabeyim
gibi beni de esir almalarına izin verme.
[Kapı açılma sesi]
Kardinal Thomas seni bekliyor şehzade.
O iblisi görmek istemiyorum.
Git bunu ona söyle.
[Kılıç çekme sesi]
Canını yakmadan
gel seni götüreyim delikanlı.
[Müzik - Gerilim]
[Kılıç sesi]
Ertuğrul'u alpleriyle birlikte ormanda
yakaladığımızda bu işi bitirmeliydi.
Maalesef bu onun en büyük hatası oldu.
Arabî'nin emaneti
nedir bilmem ama
onu elde etmek için
kendi tarikatımızın
emanetini paramparça etti.
Üstat Petruccio bunun bedelini ödemeli.
Tarikatınızın
Antakya ve Halep'te kaybettiği
itibarı geri kazandırmalısın Titus.
Bunu başaracağına yürekten inanıyorum.
İsodora'nın zehirli bıçağı nereden
bulduğu hakkında bir fikriniz var mı?
Tanrı'nın ilahi
adaleti tecelli etti evladım.
Tanrı'nın ilahi adaleti.
[Kapı tıklatma sesi]
-Gel.
Buyurun şehzadem.
Ne istiyorsunuz benden?
Benimle birlikte
Konstantiniye'ye neden gelmeniz
gerektiğini konuşmak istemiştim.
Size asla hizmet etmeyeceğim.
Büyük hükümdarlar asla hiç
kimseye hizmet etmezler şehzadem.
Siz de büyük bir hükümdar olacaksınız.
[Müzik - Gerilim]
Dündar Bey, aç kurt gibi saldırırsın.
E onca vakit uykudaydık.
Biraz kurtlaşalım da
dost düşman geldiğimizi anlasın.
Dündar Bey, neredeyse Tapınakçıları
bile yiyecekmişsin. Öyle derler.
[Gülme sesleri]
-Bize domuz eti haramdır ağabey.
-Ooo!
[Gülme sesleri]
Ya Rabb'i, sana sonsuz şükürler olsun.
Bizleri yeniden bir eyledin.
Ocağımızı, obamızı zalime bırakmadın.
[Süleyman Şah]
Hamd-ü senalar olsun sana ya Rabb'i.
[Hep bir ağızdan] Âmin.
Ertuğrul, bir an önce
obayı toparlamamız icap eder.
Evet ağabey. Dirlik
bozulmuş. Yeni düzen kurmak gerek.
İnşallah kuracağız.
Buna hiçbir güç mani olamaz.
Lakin evvela seni
ve Halime Sultan'ı baş göz etmek lazım.
[Müzik - Hüzünlü]
[Ağlama sesi]
Ben bir su alayım geleyim.
Ben getiririm ana.
Otur kızım. Ben getiririm.
[Ağlama sesi]
[Müzik - Duygusal]
Gökçe.
Buyur ana. Bir şey mi istedin?
Güzel gözlü, ay yüzlü Gökçe'm.
[Ağlama sesi]
Ana, ne olur affet beni.
Dayanamıyorum ana.
İçim acıyor. Dayanamıyorum.
[Ağlama sesi]
Güzel kızım,
senin bahtına da bu acı düştü.
İnşallah seni çok seven,
senin de
çok sevdiğin bir er çıkar karşına.
Hadi sil gözyaşlarını.
[Ağlama sesi]
[Müzik]
Elhamdülillah.
Ee, ben sana demedim mi aydan güzel kızım,
bu günler gelir geçer,
bu sıkıntılar gelir geçer,
kış dediğin nedir ki,
bahar gelir, çiçekler açar,
geceler sabaha varır, demedim mi?
Şükür kavuşturana baba.
Şükür kızım, şükür.
Evlatlarım,
ben ahir ömrümün sonuna geldim.
Lakin bu dünyadan göçmeden
önce sizin mürüvvetinizi görmek isterim.
Ama obada işler bu kadar karışıkken
düğünsüz bir nikâh yapalım isterim.
Biz de sizden destur
istemeye gelmiştik baba.
Ya Rabb'i şükürler olsun.
[Bağırma sesi]
-Turgut! Turgut!
-Turgut! Evladım!
-Turgut.
-Turgut Alp. Baba.
Su ver kızım. Su getir.
Turgut. Turgut. Turgut.
-[Aykız] Biraz içsin.
-Ver.
[Müzik - Gerilim]
[Nefes sesi]
-Turgut. Turgut.
-Turgut Alp.
-Turgut. Aç gözünü oğlum.
-Aç gözlerini oğlum. Aç.
-Baba ne yapacağız?
[Müzik]
Beyim, Turgut Alp
fenalaştı. Otacının çadırında.
Müsaadenle beyim.
Elhamdülillah. Senden gelen
her şeye elhamdülillah Allah'ım.
[Müzik]
Uzun zamandır Tapınakçıların zehrinden
içmediğinden vücudu tepki vermiş.
Düzelecek midir?
[Müzik]
Neler oldu?
Vücudu Tapınakçıların iksirinden ister.
Uzun zamandır içmemiş. Direnmiş.
Lakin artık vücudu pes etmiş.
Ne yapacağız o zaman?
Gerekirse o zıkkımdan verelim.
Şimdi verirsek her daim
isteyecektir. İçtikçe de ölecektir.
Sabredeceğiz.
El-Şafi ismine hürmeten
derman verecektir inşallah.
İnşallah.
[İbnü'l Arabî] Biz elimizden
geleni yaptık. Artık bekleyeceğiz.
[Müzik - Sufi]
Kardeşimizi bulduk derken
yine illet onu bizden almak ister.
Bu Tapınakçılar ne kancık erlerdir ki
pusatla
bükemediklerini zehirle yok ederler.
Her yerdeler. Her taşın
altından çıkar bu deyyuslar.
Onların kudreti İslam
âleminin acizliğindendir.
Kendilerini olduğundan
büyük göstermek isterler.
Her yere korku salarlar.
Ama bizi yenemediler ve yenemeyecekler.
[Ertuğrul] Eğer onlar
her yerdeyse biz de her yerde olacağız.
Yiğitlerim,
bana bir müsaade edin.
Afşin Bey'le yalnız kalayım.
[Müzik]
Buyur Ertuğrul Bey.
Artık bana kim olduğunu söyle Afşin Bey.
Neredeydin ve neden geldin?
Ahlat'taydım ve ak
sakallıların yanındaydım.
Ertuğrul Bey, Oğuz Kağan'dan
bu zamana Türk devletleri ve Türk boyları
ak sakallıların elinde doğar ve
büyür. Ve ilelebet böyle olacaktır.
Ahlat da bizim
Anadolu'ya açılan kapımızdır.
Ak sakallılar da orada konaklar.
Onlardan size havadislerim var.
Nedir?
Moğollar gittikçe güçleniyor. Tüm Oğuz
boylarını bir araya getirmemiz lazım.
Sizden de Kayı Boyu'nu tekrar
Anadolu'ya getirmenizi istiyorlar.
Babam tanır mı ak sakallıları?
Ak sakallıları tanımak
herkese nasip olmaz Ertuğrul Bey.
Ben tanımak isterim.
Onlar seni tanımak
isterse bu mümkün olabilir.
Ancak Kayı Boyu'nu bir an evvel
Anadolu'ya geçirmemiz lazım.
Moğol eşkıyası
bir azgın boğa gibi geliyor.
Onları durduracak erlere ihtiyacımız var.
[Müzik]
[Ateş çıtırtı sesi]
Kara süzme gözlerim,
uyku bürünmüş. Aç artık.
12 kemikçiğin harap olmuş, topla artık.
Allah'ın verdiği tatlı canın seyrandaymış.
Yakala artık.
Öz gövdende
canın var ise erim, haber bana.
Kara başım kurban olsun sana.
Akar senin suların Kazılık Dağı.
Akarken akmaz olsun.
Biter senin otların Kazılık Dağı.
Biterken bitmez olsun.
Koşar senin geyiklerin Kazılık Dağı.
Koşarken koşmaz olsun.
Taş kesilsin.
Ne bileyim erim, aslandan mı oldu?
Yoksa kaplandan mı? Ne bileyim erim?
Bu kazalar sana nereden geldi?
[Burun çekme sesi]
O gövdende canın varsa haber bana.
Kara başım kurban olsun sana.
Ağız dilden bir haber ver bana.
[Müzik - Hüzünlü]
[Burun çekme sesi]
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesleri]
[Ok sesleri]
[Nal sesleri]
[Müzik - Aksiyon]
[Keçi sesleri]
[Müzik devam ediyor]
Haydi bismillah. Afiyet olsun.
[Müzik]
Bugün kilimhaneye bir git.
Kadınların başında dur.
Tamam bey.
Gökçe'yi de bir an evvel everelim.
Everelim ki gayrı Ertuğrul'u unutsun.
Tamam bey.
Hayırdır hatun?
Hayırdır bey?
Melek gibi oldun sabah sabah.
Kilimhaneye git derim, ses etmezsin.
Gökçe'yi everelim derim.
Ses etmezsin. Hayırdır?
Sen ne dersen o bey.
Allah Allah.
Hayırdır? Başımıza taş yağacak.
[Müzik]
-[Erkek] Çok yaşa beyim. Var ol.
-[Süleyman Şah] Sağ olasın.
-[Deli Demir] Beyim.
-[Süleyman Şah] Oo! Deli Demir!
Çok şükür bugünleri gördük beyim.
Elhamdülillah. Turgut Alp nasıl?
İyidir beyim.
Elimiz kolumuz bağlı beklemekten
başka yapacak hiçbir şeyimiz yok.
Beyim, müsaaden olursa
sana bir düşüncemi açmak isterim.
Ben Turgut'la
Aykız'a nikâh kıymak isterim.
Onca zaman bekledi çocuklar.
Ama bilirim obada bu kadar acı varken
düğün de yakışık almaz.
Doğru dersin. Çocuklar perişan oldular.
Turgut Alp iyileşir iyileşmez kıyalım.
Allah razı olsun beyim.
[Müzik]
Esselamü aleyküm ve rahmetullah.
[Selcan] Müsaade var mı şeyhim?
Buyur kızım.
Müsaadeniz olursa
sizinle konuşmak isterim.
Tabii kızım, buyur.
Efendim, ben gönlümü kirlettim.
Nice insana fenalık ettim.
Kötülükler yaptım.
Tövbe etmek isterim.
Tövbe kapısı her daim açık kızım.
Sen Allah'a tövbenin
kabulü için niyazda bulun.
Ancak sen insanlara kötülük
ederek onların hakkına girmişsin.
Her birinden helallik
almalısın. Af dilemelisin.
Kul hakkı ile öbür dünyaya göç etme.
Çünkü Rabb'im
kul hakkıyla bana gelmeyin der.
Benim bacılarım, nihayet
obamızda nizam sağlandı.
Bundan sonra bize sadece
çalışmak düşer. Hadi bismillah.
[Hayme] Halime kızım,
baskılar senin elinden öper.
Tez vakitte kırlara çıkılsın,
çiçekler toplansın, boyaları çıkartılsın.
Merak etmeyesin Hayme Ana.
Canla başla çalışırız.
Gökçe kızım, sen de kilim
tezgâhlarının başında olasın.
-Halep Pazarı'na mal yetiştirmeliyiz.
-Olur ana.
Kolay gele hatunlar.
Oo, hoş gelmişsin beyim.
Hoş bulduk.
[Gökçe] Buyur baba.
[Süleyman Şah]
Sağ ol kızım. Oturmayacağım.
Bacıları bir görmek istedim.
Ee Hayme Hatun, nedir ahvalimiz?
Bacılar söz verdi.
Halep Pazarı'na mal yetiştirecekler.
İnşallah Halep Pazarı Kayı
bacılarının el işleriyle şenlenir.
İnşallah beyim.
Beyim, siz başımızda olduktan
sonra her bir işin üstesinden geliriz.
Eyvallah bacılar.
İçinizde erlerinden
şikâyetçi olanlarınız varsa
otağın kapısı her daim
size açıktır ha bilesiniz.
[Müzik - Hareketli]
[Nal sesleri]
[Kılıç sesleri]
[Ok sesleri]
[Müzik - Hareketli]
[Kılıç sesleri]
-Nedir durum?
-Herkesin kafası karışık beyim.
Bir an evvel onları
yeniden alp yapmalıyız.
[Kılıç sesleri]
Alpler toyda bey seçimi için pusat
kullanmaktan cenk etmeyi unutmuşlar.
Onları gece gündüz çalıştırıp
cenge hazır hâle getirmelisiniz.
-Emredersin beyim.
-Eyvallah beyim.
Hadi kolay gele.
[Kılıç sesleri]
[Ok sesleri]
Kolay gele alpler.
Şeref verdiniz beyim.
[Kılıç sesleri]
Kurdoğlu onların kalbine toy
sevdasını düşürünce gevşemişler baba.
Obayı savaş nizamına getireceğiz Ertuğrul.
Düşman tehlikesi birliği sağlar.
Safları sıklaştırır.
Obayı diri tutar. Kirleri örter.
Bunları asla unutma evlat.
Bir gün bey olursan
obanı her daim gaza üzerine tut.
[Müzik]
[Kılıç sesleri]
[Küçükbaş hayvan sesleri]
Çok şükür obamızda
huzurlu bir gün geçirdiğimizi gördüm.
-Çok şükür.
Dışarıda tapınakçısı, haçlısı,
her türlü soysuzu kol gezse de
insanın yuvasında huzurlu
olması her şeyden daha önemliymiş.
Bunları bize gösteren yüce
Rabb'imize şükürler olsun.
[Hep bir ağızdan] Çok şükür.
Lakin Turgut bizi derinden yaralar.
İnşallah onun da
sıhhatine kavuştuğunu görürüz.
İnşallah baba.
Ertuğrul, ben derim ki evvela
Turgut'la Aykız'ın nikâhını kıyalım.
[Süleyman Şah] Bunca vakittir beklerler.
Ben de size aynı şeyi diyecektim baba.
Müsaadeniz olursa onların
nikâhını daha önce kıyalım diyecektim.
Hayırlı işlerde acele etmeliyiz.
Bunca acıdan sonra içimiz buruk da olsa,
Şehzade Yiğit kalede esir de olsa
gençlerimizin nikâhını kıyalım.
Huzurumuzu perçinleyelim.
Perçinleyelim ki
düşmanlarımızla savaşacak gücümüz olsun.
İnşallah, inşallah.
Baba.
Müsaaden olursa
birkaç söz söylemek isterim.
Otağın da obanın da huzur bulması için
karanlıkta kalan bütün sırların
ortaya çıkması gerekmektedir beyim.
Selcan, sen ne diyorsun kızım?
Ana, derim ki
sizin gibi kutlu
bir anayla babanın otağına
gerçekten huzur gelmesi için
benim günahlarımı
hepinizin öğrenmesi gerekmektedir.
Selcan, ağzından
çıkanı kulağın duyar mı senin?
Gündoğdu'm, evladımızı senin
bildiğinden çok evvel düşürdüm.
Sana söylemeye korktum.
Bununla da yetinmedim,
yalanım ortaya çıkmasın diye
bebemi Aykız düşürdü dedim.
Onu suçladım.
Obanın orta yerinde onu kırbaçladım.
Gökçe'nin bir daha
bebesinin olmayacağını bile bile
Ertuğrul Bey'imle
evlenmesi için her yolu denedim.
Sen ne yaptın Selcan?
Keşke bu kadarıyla yetinseydim beyim.
Bunlarla da yetinmedim.
Kurdoğlu denilen hainle iş birliği yapıp
bey olsun diye
Gündoğdu'mun ruhunu kirlettim.
Yapıp ettiklerimin bedelini hem Gökçe'min
hem de erim Gündoğdu'nun
hayatıyla ödeyeceğimi bile bile...
[Ağlama sesi]
Bunların hepsinde benim suçum var.
Hem de fazlasıyla.
-Selcan, yeter!
-Otur.
Dur hele. Otur evlat.
Ne diyeceklerini bilmek isterim.
Karanlık ve kirlenmiş
ruhumun ne erimin döşeğini
ne de anamla babamın
otağını kirletmesini istemem.
Aykız'a ettiğimin misliyle
bana da yapılmasını dilerim.
Kurdoğlu'na yapılanın aynısının
bana da yapılması gerekir derim.
Vicdan azabıyla kendi canıma kıyıp
daha büyük bir günah işlememe engel
olduğu için İbnü-l Arabî'ye minnettarım.
Size her şeyi anlatmamı söyledi.
Ben de saklamadan anlattım.
Cezam neyse çekmeye razıyım.
[Müzik - Jenerik]